tabletten kapseln Mm och och vid
smärling då när man behöver
Oxycontin hur Vad börjar man med för
dosor det vanligaste är att man börjar
med eh 510 vi kraftig smärtar kanske 20
mg långverkande eh
Oxycontin då Oxy kondor preparat som man
patientöversikten alla regioner är inte
anslutna där
Eh Men om man går in i i journalsystemet
vi har idag där det finns en förteckning
på de recept som är förskrivna och den
ordinationen som är förskriven i
Värmland så ser man då om patienten står
till någon kund som har stått framför
hur hur hur är det konstaterat
Ehm jag kommer inte riktigt ihåg det så
att jag måste nog avböja den Ja Okej sen
det här eh rättar mig om jag har fel men
du säger att jag Uppfattar det som att
det här med problem med återköp och så
korrekt Vad finns det för risker med att
det liksom kommer in felaktiga uppgifter
i personens läkemedels
eh förteckningar Då som ni läkare kan
se Jag har Risken är väl att att
eh
personen löser ut det där och att eh och
har man glömt att slå ut den
ena Okej så att det man ska göra det är
att eh slå ut den i efterhand eh och så
boka av den kostnaden men i det här
fallet så har han valt att lägga det på
sitt eget kort istället så istället för
den rätte kunden så tog han det då Eh